张东
zhangdong@tedu.cn

回顾：
1. 什么是JavaScript：专门编写网页交互的语言
2. 什么变量：内存中存储*一个*数据的存储空间，再起一个名字
     声明: 创建一个变量, var 变量名;
     赋值: 将等号右边的数据保存到等号左边的变量中。变量名=值;
     取值: 在任何位置使用变量名等效于直接使用变量中的值
   特殊：1. 简写：var 变量名=值;――建议
     ***2. 声明提前：在正式执行程序前，都会预读所有var声明的变量，集中到顶部集中创建。***赋值留在原地***
        解题：先改为声明提前后的状态，再判断输出
     3. 出错：仅声明，但未赋值的变量，可以使用。
              未声明的变量，可以直接赋值――强烈不建议
              未声明的变量参与运算或表达式：
		  报错:Reference Error

3. 数据类型：2大类：
    原始类型：值直接保存在变量本地的 数据类型
	【5个】：Number  String   Boolean     undefined   null
                              true/false  undefined   null
       Number: 64位=8字节，所占空间与数值大小无关
          特殊：舍入误差：计算机中也有计算不尽的数值
　　　　　　　　　　解决：按指定小数位数四舍五入
　　　　　　　　　　　　　n.toFixed(d)
       	  控制台：换行：shift+enter
                  切换写过的代码：上下键
                  清屏：点左上角圆叉号
                  避免新旧变量间干扰：刷新页面F5

       String：一串字符组成的一句话
           js中用unicode编号保存每个字符
               unicode：对全球主要语言中的每个文字编一个号
               查看任意字符unicode号: "字".charCodeAt(0)
           内存占用：一个英文字母，数字或符号 占1字节
                     汉字 占2字节
          特殊：字符串一旦创建无法改变，只能整体替换。
               结果：每次字符串+拼接时都会浪费一个字符串

       何时加""：
	如果数据可能用作算数计算或比较时，不加引号-Number类型
            比如：年龄  价格   数量
       如果数据不可能用作算数计算或比较时，就加引号-String类型
            比如：QQ   身份证   手机号

     Boolean：只有两个值: true/false
       何时使用：用作条件或结论时

    引用类型：值无法直接保存在变量本地的 数据类型

正课：
1. ***数据类型转换
2. ***运算符和表达式

1. ***数据类型转换：
   js是弱类型语言：3个特点：
      1. 声明变量时，不用提前指定数据类型
      2. 同一个变量，先后可保存不同类型的数据
      3. js会根据自身的需要，自动转换数据类型使用

   数据类型转换：2大类：
   1. 隐式转换：不需要程序员干预，js自动完成的类型转换
      算数运算中的隐式转换：
        1. 默认都转为数字，再运算
        2. +运算中，只要一个数据是字符串：
	    +变为字符串拼接，不是字符串的数据，被转为字符串
       特殊：默认情况：bool类型：true-->1  false-->0
                       如果转不成数字，则转为NaN
                          NaN参与算数运算，结果永远为NaN
             
   2. 强制转换：程序员主动调用函数实现的类型转换




















   