正课：
1. ****数组排序
2. 栈和队列

1. ****数组排序：
    1. 手写: 冒泡排序（手写）
    2. sort方法：默认将每个元素转为字符串，再按升序排列
            arr.sort();
       自定义排序：2步：
       1. 定义比较器函数:
	比较器函数：专门比较任意两值大小的函数
            规定：1. 必须有两个参数,分别代表要比较的两个值
                  2. 通过返回数值，说明两个参数值的大小关系
                        比如: a>b，就返回正数
                              a<b，就返回负数
                              a=b，就返回0
            function compare(a,b){
		return a-b;
            }
       2. 将比较器函数作为参数传入sort方法
            arr.sort(compare);

      原理：1. js中函数也是对象，函数也可作为参数传递
             何时需要将函数作为参数？一项任务的执行过程出现不确定性时。就只能在运行时，临时传入执行步骤。

      降序：颠倒比较器的正负号，可改升序为降序











